//misschien het word tijd om GLUT en GLEW te downloaden zodra je je eerste paar grafieken kan plotten jij aarschlog // maand later btw - ik mag echt veel aardiger zijn tegen mezelf man
//24-8-2025 ik heb die tijd ook daadwerkelijk gekregen.
//why do these cases catch a break but i can't? god fucking damnit man this shit is tiring. (not the coding - month later, it was the breakup want ja pijn)
 // 7 augustus. je pakt de 5 minuten regel weer op. HET IS NOG STEEDS ZO PIJNLIJK MAN - FUCK. maar ja, je bent er nu ook achter gekomen dat wat zij deed ook nou niet normaal was. je hebt gedaan wat je kon en je lessen gepakt. nooit meer laat jij je verwaarlozen man en je zorgt ook dat je een beter partner bent lol laten we dat enorm belangrijke(re) punt niet vergeten.
//begin het genereren van een punt - had ik deze functie maar in gesprekken. - // twee maanden na breakup - 24-7-25, man ik houd van mijn commentaar, maar ik ga mezelf moeten sparen met deze shit gap.
// 30/05/2025 hey sil, als je dit leest verdien je daadwerkelijk alle liefde die je nodig hebt. Je voelt je nu ontzettend kut over je relatie, want je weet dat je van haar houd. En dat er een grote kans is dat het vandaag ophoud.
// 10-6-2025 dankje vroegere ik
// 6 -7- 2025 ik houd echt van het feit dat de vroegere ik vreemd genoeg kan anticiperen op de toekomstige mij. anyway-  het is over. sinds die dag was het over. maar onthoud ook toekomstige sil dat ze je wel verwaarloosde op een hoop vlakken en dat je jezelf echt neit mag verliezen maat.
// 24-7-25-25 jeetje - dit ging echt alle kanten op, het gaat nu echt weer een heel stuk beter. Ik sport weer en ik ga dit denk ik weer op kunnen pakken.
// Wissel buffers
//8-24-2025 damn. het gaat nog wat worden als ik dit moet gaan delen met klasgenoten en docenten ;_;
//anyway mn leven gaat nu goed-achtig.
//29-8-2025 fucking hell. je doet nog steeds je best i guess. Kies trouwens es een keertje voor het in een focking hoekje zitten en boekje lezen weer.
//30-10-2025 Je hebt bewezen dat je werd verwaarloosd - maar! dit betekent niet dat zij hier geen verantwoording in draagt. Ik heb het laten gebeuren - zij was gewoon een ruk partner. 

